Определить класс CString для работы со строками, длина которых хранится в самом классе (т.е. строки произвольных симовлов).
В классе должны быть определены необходимые конструкторы, операторы присваивания, сложения (слияния строк), присваивания обычной 
строки переменной типа CString.
Написать функцию и конструктор сохранения переменной данного типа в файл и загрузки из файла.
В отдельном файле должен быть написан тест на данный класс.


Должен быть сделан базовый класс, решающий задачу. Пусть он называется CData.
Должна быть создана [чисто] виртуальная функция вывода данных класса в файл вида
    virtual int output(const char *FileName=NULL)=0;
От данного класса CData надо породить два класса CData0 и CData1, в первом из которых переопределена функция
    int output(const char *FileName);
как функция вывода данных класса в файл в одну строку, а во втором данная функция определена как функция вывода данных класса в
столбец (т.е. по одному элементу данных в одну строку).

В файле с исходными данными в каждой строке задаются данныедля одного экземпляра класса, порожденного от CData. Данные задачи
задаются в каждой строке в виде:
    I FileName Data
где I = 0 или = 1, FileName — имя выходного файла, Data — все данные одного объекта, разделенные пробелами.

Для каждой строки исходного файла надо создать класс CData0, если I == 0, либо надо создать класс CData1, если I == 1. Созданный
класс надо заполнить данными из введенной строки. Имя выходного файла следует занести в соответствующее поле созданного класса.

Все созданные классы надо поместить в массив указателей на базовый класс 
    CData **arr; .
Каждый новый объект должен создаваться функцией вида 
    CData *CreateData(const char *str, CFabricData **f ); , 
где f — массив фабрик для создания I-го дочернего класса от CData.
Далее надо в цикле для каждого объекта из массива arr вызвать функцию output().
Также надо написать разумный тест на все реализованные функции класса.
